рдПрдХрджрд╛ рджрдзрд┐рд╡рд┐рдорд╛рдердХрд╛рд░рд┐рдгреАрдВ рдорд╛рддрд░рдВ рд╕рдореБрдкрд╕реЗрджрд┐рд╡рд╛рдиреН рднрд╡рд╛рдиреН ред
рд╕реНрддрдиреНрдпрд▓реЛрд▓реБрдкрддрдпрд╛ рдирд┐рд╡рд╛рд░рдпрдиреНрдирдЩреНрдХрдореЗрддреНрдп рдкрдкрд┐рд╡рд╛рдиреН рдкрдпреЛрдзрд░реМ реерезрее
ekad─Б dadhivim─Бthak─Бriс╣З─лс╣Г m─Бtaraс╣Г samupasediv─Бn bhav─Бn .
stanyalolupatay─Б niv─Бrayannaс╣Еkametya papiv─Бn payodharau ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рдЕрд░реНрдзрдкреАрддрдХреБрдЪрдХреБрдбреНрдорд▓реЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реНрдирд┐рдЧреНрдзрд╣рд╛рд╕рдордзреБрд░рд╛рдирдирд╛рдореНрдмреБрдЬреЗ ред
рджреБрдЧреНрдзрдореАрд╢ рджрд╣рдиреЗ рдкрд░рд┐рд╕реНрд░реБрддрдВ рдзрд░реНрддреБрдорд╛рд╢реБ рдЬрдирдиреА рдЬрдЧрд╛рдо рддреЗ реереирее
ardhap─лtakucakuс╕Нmale tvayi snigdhah─Бsamadhur─Бnan─Бmbuje .
dugdham─л┼Ыa dahane parisrutaс╣Г dhartum─Б┼Ыu janan─л jag─Бma te ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рд╛рдорд┐рдкреАрддрд░рд╕рднрдЩреНрдЧрд╕рдЩреНрдЧрддрдХреНрд░реЛрдзрднрд╛рд░рдкрд░рд┐рднреВрддрдЪреЗрддрд╕рд╛ред
рдордиреНрдерджрдгреНрдбрдореБрдкрдЧреГрд╣реНрдп рдкрд╛рдЯрд┐рддрдВ рд╣рдиреНрдд рджреЗрд╡ рджрдзрд┐рднрд╛рдЬрдирдВ рддреНрд╡рдпрд╛ реерейрее
s─Бmip─лtarasabhaс╣Еgasaс╣Еgatakrodhabh─Бraparibh┼лtacetas─Б.
manthadaс╣Зс╕Нamupagс╣Ыhya p─Бс╣нitaс╣Г hanta deva dadhibh─Бjanaс╣Г tvay─Б ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЙрдЪреНрдЪрд▓рджреНрдзреНрд╡рдирд┐рддрдореБрдЪреНрдЪрдХреИрд╕реНрддрджрд╛ рд╕рдиреНрдирд┐рд╢рдореНрдп рдЬрдирдиреА рд╕рдорд╛рджреНрд░реБрддрд╛ ред
рддреНрд╡рджреНрдпрд╢реЛрд╡рд┐рд╕рд░рд╡рджреНрджрджрд░реНрд╢ рд╕рд╛ рд╕рджреНрдп рдПрд╡ рджрдзрд┐ рд╡рд┐рд╕реНрддреГрддрдВ рдХреНрд╖рд┐рддреМ реерекрее
uccaladdhvanitamuccakaistad─Б sanni┼Ыamya janan─л sam─Бdrut─Б .
tvadya┼Ыovisaravaddadar┼Ыa s─Б sadya eva dadhi vistс╣Ыtaс╣Г kс╣гitau ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рд╡реЗрджрдорд╛рд░реНрдЧрдкрд░рд┐рдорд╛рд░реНрдЧрд┐рддрдВ рд░реБрд╖рд╛ рддреНрд╡рдорд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдкрд░рд┐рдорд╛рд░реНрдЧрдпрдиреНрддреНрдпрд╕реМ ред
рд╕рдиреНрджрджрд░реНрд╢ рд╕реБрдХреГрддрд┐рдиреНрдпреБрд▓реВрдЦрд▓реЗ рджреАрдпрдорд╛рдирдирд╡рдиреАрддрдореЛрддрд╡реЗ реерелрее
vedam─Бrgaparim─Бrgitaс╣Г ruс╣г─Б tvamav─лkс╣гya parim─Бrgayantyasau .
sandadar┼Ыa sukс╣Ыtinyul┼лkhale d─лyam─Бnanavan─лtamotave ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддреНрд╡рд╛рдВ рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рдмрдд рднреАрддрд┐рднрд╛рд╡рдирд╛рднрд╛рд╕реБрд░рд╛рдирдирд╕рд░реЛрдЬрдорд╛рд╢реБ рд╕рд╛ ред
рд░реЛрд╖рд░реВрд╖рд┐рддрдореБрдЦреА рд╕рдЦреАрдкреБрд░реЛ рдмрдиреНрдзрдирд╛рдп рд░рд╢рдирд╛рдореБрдкрд╛рджрджреЗ рееремрее
tv─Бс╣Г pragс╣Ыhya bata bh─лtibh─Бvan─Бbh─Бsur─Бnanasarojam─Б┼Ыu s─Б .
roс╣гar┼лс╣гitamukh─л sakh─лpuro bandhan─Бya ra┼Ыan─Бmup─Бdade ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдмрдиреНрдзреБрдорд┐рдЪреНрдЫрддрд┐ рдпрдореЗрд╡ рд╕рдЬреНрдЬрдирд╕реНрддрдВ рднрд╡рдиреНрддрдордпрд┐ рдмрдиреНрдзреБрдорд┐рдЪреНрдЫрддреА ред
рд╕рд╛ рдирд┐рдпреБрдЬреНрдп рд░рд╢рдирд╛рдЧреБрдгрд╛рдиреН рдмрд╣реВрдиреН рджреНрд╡реНрдпрдЩреНрдЧреБрд▓реЛрдирдордЦрд┐рд▓рдВ рдХрд┐рд▓реИрдХреНрд╖рдд рееренрее
bandhumicchati yameva sajjanastaс╣Г bhavantamayi bandhumicchat─л .
s─Б niyujya ra┼Ыan─Бguс╣З─Бn bah┼лn dvyaс╣Еgulonamakhilaс╣Г kilaikс╣гata ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рд╡рд┐рд╕реНрдорд┐рддреЛрддреНрд╕реНрдорд┐рддрд╕рдЦреАрдЬрдиреЗрдХреНрд╖рд┐рддрд╛рдВ рд╕реНрд╡рд┐рдиреНрдирд╕рдиреНрдирд╡рдкреБрд╖рдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рддрд╛рдореН ред
рдирд┐рддреНрдпрдореБрдХреНрддрд╡рдкреБрд░рдкреНрдпрд╣реЛ рд╣рд░реЗ рдмрдиреНрдзрдореЗрд╡ рдХреГрдкрдпрд╛рд╜рдиреНрд╡рдордиреНрдпрдерд╛: реереорее
vismitotsmitasakh─лjanekс╣гit─Бс╣Г svinnasannavapuс╣гaс╣Г nir─лkс╣гya t─Бm .
nityamuktavapurapyaho hare bandhameva kс╣Ыpay─Б'nvamanyath─Б: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╕реНрдереАрдпрддрд╛рдВ рдЪрд┐рд░рдореБрд▓реВрдЦрд▓реЗ рдЦрд▓реЗрддреНрдпрд╛рдЧрддрд╛ рднрд╡рдирдореЗрд╡ рд╕рд╛ рдпрджрд╛ред
рдкреНрд░рд╛рдЧреБрд▓реВрдЦрд▓рдмрд┐рд▓рд╛рдиреНрддрд░реЗ рддрджрд╛ рд╕рд░реНрдкрд┐рд░рд░реНрдкрд┐рддрдорджрдиреНрдирд╡рд╛рд╕реНрдерд┐рдерд╛: реерепрее
sth─лyat─Бс╣Г ciramul┼лkhale khalety─Бgat─Б bhavanameva s─Б yad─Б.
pr─Бgul┼лkhalabil─Бntare tad─Б sarpirarpitamadannav─Бsthith─Б: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдпрджреНрдпрдкрд╛рд╢рд╕реБрдЧрдореЛ рд╡рд┐рднреЛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╕рдВрдпрдд: рдХрд┐рдореБ рд╕рдкрд╛рд╢рдпрд╛рд╜рдирдпрд╛ ред
рдПрд╡рдорд╛рджрд┐ рджрд┐рд╡рд┐рдЬреИрд░рднрд┐рд╖реНрдЯреБрддреЛ рд╡рд╛рддрдирд╛рде рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
yadyap─Б┼Ыasugamo vibho bhav─Бn saс╣Гyata: kimu sap─Б┼Ыay─Б'nay─Б .
evam─Бdi divijairabhiс╣гс╣нuto v─Бtan─Бtha parip─Бhi m─Бс╣Г gad─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]